Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Labyrinthe supersensoriel=
=Épisode 19=
(Je repère toujours)
(Les intrus sont trop facilement mis à l'écart.)
(Chaque personne a une obsession maléfique.)
(Il est peut-être minuscule,)
(Et elle peut être profondément enfouie.)
(Je peux devenir une ancre)
(pour chaque pulsion obscure.)
(Chimie)
(Je ne m'y attendais pas)
(Entreprise sur cette route.)
(Lorsque j'ai rencontré Lu Ran pour la première fois,)
(Nous nous sommes seulement appuyés l'un sur l'autre)
(parce que nous étions faibles.)
(Quand j'ai enfin grandi)
(et a essayé de lui apprendre comment être)
(un homme intègre,)
(Il a choisi de partir.)
Tu ne me dis pas au revoir ?
Qu'il en soit ainsi.
(Quand He Ya a également décidé)
(de quitter notre mariage,)
(Je me suis rendu compte)
(il y a)
(pas de solution définitive)
(pour garder les bonnes personnes.)
(La vie est toujours imprévisible ;)
(Cela ne donne aucun résultat.)
(Alors, j'ai acheté)
(L'ancienne maison de Wu Min)
(la scène de crime)
(qui m'a piégé dans l'obsession.)
(Uniquement en abordant
les questions restées sans réponse)
(Puis-je reprendre une vie normale ?)
(Il souffre de la même douleur que moi ;)
(Une douleur qui rend la vie
pire que la mort.)
(C'est peut-être ce qui éloigne la douleur)
(n'est-ce pas le bonheur,)
(mais la dépendance.)
(Et la dépendance finit généralement par se terminer)
(dans la mort.)
J'ai pris ma décision.
Quand est-ce qu'on le fait ?
Je vais vous donner une autre fiole
contenant mes données biographiques,
au cas où vous en auriez besoin.
La banque d'ADN de mon entreprise
est interconnecté à l'échelle nationale.
Une fois modifié,
vous serez Zhuang Mingcheng.
L'ADN n'est que des données
à la fin.
Si je peux y toucher,
ce sont mes parents
me faisant signe de les rejoindre.
Personne au monde ne se soucie de moi.
Je vais juste me réunir
avec eux.
N'es-tu pas curieux ?
Que vais-je faire de votre identité ?
Ça ne m'intéresse pas.
Je déteste le nom de Zhuang Mingcheng.
J'en doute
votre destin sous ce nom
sera meilleur que le mien.
Lu Ran,
savez-vous
que parfois,
un faux pas
c'est le point de non-retour.
Est-ce vous ?
Oui.
Aimez-vous?
C'est génial.
Pourriez-vous nous permettre de le montrer ?
à notre exposition d'art ?
Il a sa place dans un musée.
Bien sûr, j'en serais ravi.
On ne pourrait pas avoir plus de chance.
Est-ce que tu?
Alors qui est-ce ?
Quelqu'un qui est loin de moi.
Je connais cet homme
Outre Jiang Yongquan.
Je peux vous aider.
(Quand personne ne peut vous rendre heureux,)
(Vous commencez à avoir envie de souffrir.)
(C'est la seule chose)
(Cela me donne le sentiment d'être vivant.)
(J'accepte ce destin.)
(même si,)
(comme toutes les mauvaises habitudes,)
(Cela va me détruire.)
(Tout le monde l'a encore)
(une chance de choisir le bien.)
(Le choix)
(a toujours été entre leurs mains.)
(Mais pour ce que vous avez mal fait,)
(Vous devrez en subir les conséquences)
(et en payer le prix)
(pour atteindre le chemin du bien.)
(Mon existence est le fruit du mal.)
(Retour à Wuyang)
(Cela signifie rechercher la source de ce mal.)
(Chaque personne)
(dans cette chaîne de trafic)
(Ils doivent subir les conséquences
de leur malice.)
(La vraie vie est construite)
(sur les normes morales rationnelles.)
(La loi est le fondement de la moralité.)
(non contraint par la survie,)
(insensible au désir.)
(Je comprends enfin ce que signifie « chez soi ».)
(Le foyer, c'est le destin :)
(Après d'innombrables choix,)
(Vous emprunterez toujours le chemin inévitable.)
(Que ce soit par chance ou non,)
(C'est là que tu as ta place)
(comme la moelle osseuse.)
Vous avez terminé ?
Oui.
Tellement confortable.
Je voulais vous informer :
Les frais de traitement de l'enfant sont arrivés.
- Oui.
- Merci.
Vraiment, merci.
Merci.
N'en parlons pas.
Oncle Jiao.
Désormais, si jamais j'ai besoin d'aide,
et venir à vous,
S'il vous plaît, ne refusez pas.
Ne t'inquiète pas.
À partir d'aujourd'hui,
Je le ferai
Tout ce que vous demandez.
Vous êtes trop gentil.
Mais l'hôpital dit
Nous devons encore attendre un organe.
Combien de temps cela va-t-il prendre ?
Généralement
trois à cinq ans.
Trois à cinq ans ?
L'argent ne fonctionne pas ?
Ce n'est pas un marché de légumes.
Ce qui doit correspondre, c'est un rein.
En plus,
on ne peut pas simplement saisir
quelqu'un de la rue
et leur enlever un rein, c'est ça ?
Bien sûr.
J'ai juste peur
L'enfant ne survivra pas.
Ne t'inquiète pas.
Laissez-moi faire.
Je vais voir ce que je peux faire d'autre.
Super.
Merci.
Il est temps de travailler.
Je dois y aller.
Traiter cet endroit
comme votre propre maison.
Installez-vous confortablement.
Vous êtes notre bienfaiteur.
Allez-y.
Yu, mange quelque chose avant de partir.
Je dois y aller
à l'usine tôt aujourd'hui.
Maintenant que nous avons de l'argent,
Je vais le dire aux gars
pour mettre fin à la collecte.
Poursuivre.
Je m'en vais. Au revoir.
Prends soin de toi, Yu.
Et sa copine ?
Je l'apporterai à l'hôpital plus tard.
Commençons par manger.
Je n'ai jamais vu
Un poisson de cette taille quand j'étais petit.
Ce n'est rien.
Mon père et mon frère
en ont attrapé des encore plus gros.
Xi,
Tu as été absent si longtemps.
Votre famille vous manque ?
Non.
Mange, je vais chercher du riz.
Oui, oui.
C'est lui.
Ce n'était pas lui qui m'a contacté.
Ce type a dit
un de ses amis voulait se suicider,
et rien ne pouvait l'arrêter,
mais il connaissait l'endroit
et m'a demandé de me précipiter pour le sauver,
disant qu'il reviendrait lui-même en courant.
(Récif Lie ; bouée rouge)
Qui vous a contacté ?
Je ne l'ai jamais vu.
Il a payé d'avance
et semblait désespéré.
C'était une vie qui ne tenait qu'à un fil.
Alors je n'ai pas hésité.
A-t-il rappelé ?
Avec autant de bateaux,
Il en a demandé un sans licence.
Vous n'avez rien trouvé de suspect ?
Je l'ai fait,
Mais sauver un homme était la priorité.
JE...
Est-ce bien ce numéro ?
Vous l'avez trouvé ?
Où l'as-tu déposé ?
Sur le rivage.
Il a dit qu'il avait repris ses esprits ;
son ami a également appelé,
dire que tout allait bien.
Il choisit une portion de berge déserte.
et il est monté.
Je me souviens encore à peu près où.
Faire.
Comment c'est?
Rien ici.
Votre camp ?
Continue.
Allons-y.
Lu Haitao du village de Lujia,
Une personne ayant autrefois abrité des ravisseurs peut-elle être interrogée sur ce sujet ?
et la prostitution
être le secrétaire du village ?
Qui es-tu?
Qui êtes-vous donc ?
Ne dites pas de bêtises.
Tu as fait des choses terribles
et ils ont soudoyé les villageois.
Si vous ne voulez personne
pour en savoir plus,
Faites exactement ce que je vous dis.
De quoi avez-vous besoin?
Que veux-tu?
Passez un coup de fil.
C'est tout ?
Capitaine He Ya,
CIU 1, PSB de Wuyang.
Tu as son numéro, n'est-ce pas ?
(Police)
D'accord.
D'accord, merci.
La station locale le confirme :
Zhuang Mingcheng est effectivement resté
dans le village de pêcheurs
pendant plusieurs jours.
Yin Wei, viens avec moi
au village.
Xu Jingzhi, reste.
Tout cet effort
juste pour gagner un morceau
son approbation.
Vous ne comprenez pas.
Il ne te le donnera jamais.
Sans essayer,
Comment sais-tu que ça ne marchera pas ?
Quand vas-tu abandonner ?
Peu importe quand,
Je ne cesserai pas de le chercher.
Je ne sais pas
Ce que signifie abandonner.
Monsieur.
Parler.
Le bateau est prêt.
Les pièces d'identité seront au point de rendez-vous.
J'en ai mis de côté quelques-uns en plus.
Au cas où.
Vous pouvez partir à tout moment.
Bien.
Monsieur,
prends soin de toi.
J'ai tout réglé ici.
Une fois que le navire atteint les eaux internationales,
Tu seras en sécurité.
Compris.
Bonjour?
Qui est-ce?
Bonjour,
Nous sommes la police.
Que puis-je faire pour vous ?
Connaissez-vous cet homme ?
Il est notre grand bienfaiteur.
Quel est le problème?
Où est-il maintenant ?
Aucune idée.
Il est sorti après le petit-déjeuner.
Vraiment.
Pourquoi vous mentirais-je ?
Le médecin vient d'appeler.
C'est un miracle.
Vérifier
s'il existe une source quelconque.
Faites-le régler immédiatement.
Dépêche-toi.
N'oubliez pas de dire merci.
D'accord, au revoir.
(Expéditeur : Li Ming ; Marchandise : Orgue)
(Usine chimique de Wuxi ; village de Lujia)
Bonjour?
Alors, y avez-vous bien réfléchi ?
Ton silence
Cela me dit que tu m'écoutes.
Je vais vous l'expliquer clairement :
À l'intérieur de votre centre de traitement des déchets,
Vous avez deux tonnes de déchets interdits
dans les camions-citernes,
Prêt à partir à tout moment.
Si je me souviens bien,
Votre quart de travail commence
dans une heure.
Vous les livrerez.
Non, écoutez...
Jiao Yu,
J'ai apporté votre colis ici.
Ce que j'ai préparé pour vous
est arrivé.
N'ayez pas peur.
Il suffit de le déposer dedans.
Qu'essayez-vous de faire ?
Que veux-tu?
Souviens-toi de ce que tu as promis
votre femme sur son lit de mort
que tu prendrais soin de ta fille ?
Cet argent est un gage de ma bonne foi.
Le donneur de rein compatible est déjà là.
Bonjour?
Y allez-vous
la regarder mourir ?
Ne dites pas ça.
Ma fille ne mourra pas.
Elle doit vivre.
L'avion atterrit dans 15 minutes.
L'orgue est à bord.
Nous pouvons commencer la transplantation à tout moment.
Si vous n'en voulez pas,
Je vais le laisser pourrir.
mais n'oubliez pas
combien il est difficile de trouver
un donneur compatible.
Ils ont d'abord refusé.
C'est moi.
qui te l'a apporté.
Je ne peux pas.
Je ne peux pas faire ça.
Vraiment.
Il va se passer quelque chose d'énorme.
Je vous en prie.
Laissez-moi partir.
Je peux faire autre chose
pour toi.
Rien.
Tout ce dont vous avez besoin.
Mon objectif est simple.
Le processus m'importe peu.
Je ne peux pas.
Je ne peux pas faire ça.
Mettez l'allumeur
dans le centre de traitement des déchets,
ou
Mettez à profit vos compétences professionnelles
pour le tourner
dans un accident.
Bonjour?
Yuan,
Tu me connais toujours mieux que personne.
Vous avez trouvé cet endroit du premier coup.
Lu Ran,
Tu n'es pas amusant.
As-tu vu le cadeau que je t'ai laissé ?
Oui.
Ah oui.
J'ai oublié de mentionner :
Il vous reste un dernier endroit à visiter.
Que veux-tu?
Si vous ne vous présentez pas,
Je vais faire exploser les charges.
Je t'attendrai.
Lu Ran ?
Dévorer.
(Zhuang Mingcheng)
L'avion atterrit.
Dévorer.
Prenez votre temps.
Le repas n'est pas mauvais, hein ?
Vous avez une chance incroyable.
Exactement.
Un mot de votre bienfaiteur
j'ai gagné l'argent qui était censé
prendre trois mois
Arriver dans moins d'une semaine.
Les organes, par contre, c'est plus compliqué.
Pourquoi ne pas demander ?
Votre bienfaiteur vous demande une autre faveur ?
Que peut-il demander de plus ?
J'ai entendu dire que beaucoup de gens attendaient
jusqu'à ce qu'ils meurent et n'en obtiennent toujours pas un.
Arrête de dire des bêtises.
Désolé, désolé.
J'ai fini.
Continuez comme ça.
Je dois y aller.
Attention à ce que tu dis.
Réfléchissez avant de parler.
(Capitaine He)
Bonjour?
Est-ce le capitaine He Ya ?
Qui appelle ?
Lu Haitao du village de Lujia.
Nous nous sommes rencontrés quand tu es arrivé.
au village.
Que puis-je faire pour vous ?
Je signale un crime.
Quelqu'un vient d'appeler,
dire qu'une bombe a été posée
dans le village de Lujia.
Quand j'ai essayé de rappeler,
Le téléphone était déjà éteint.
A-t-il dit
Où est la bombe ?
Non.
Il a seulement prononcé cette phrase et a raccroché.
Je ne sais pas
si c'est vrai ou un canular.
Quelqu'un de suspect est-il arrivé ?
Êtes-vous allé dans votre village récemment ?
De mémoire,
Je ne vois personne.
Qu'en pensez-vous, Capitaine He ?
Je vais me promener dans le village
et regardez à nouveau.
Très bien. Prenez soin de vous.
Nous arriverons au plus vite.
Veuillez m'envoyer le numéro
qui vient de vous appeler.
(Destinataire : Capitaine He)
Entrez.
Directeur Feng.
Nouvelles alertes à la bombe
à l'université de Wuyang.
Centre commercial de Xinyuan,
le pont qui enjambe la rivière
et le village de pêcheurs.
Cela fait quatre emplacements pour le moment.
Tous les lieux
Zhuang Mingcheng l'a été.
Les spécialistes les plus proches sont déjà sur place.
pour les recherches.
Le bâtiment inachevé a explosé.
Le camarade Liu Ming est décédé.
Nous ne pouvons pas permettre
la vie ou les biens des personnes
être à nouveau menacé.
Informez tous les services :
Cherchez minutieusement.
Maîtrisez tous les risques.
Oui.
Directeur Feng,
Le village de Lujia pourrait abriter une bombe.
J'y vais maintenant.
Les pompiers ont été prévenus.
Vérifiez si c'est réel
et s'il s'agit d'un piège
tendu par Zhuang Mingcheng.
Bien sûr.
Shiqi, je viens de t'envoyer
un numéro de téléphone.
Tracer
son emplacement.
Sortez au prochain carrefour ;
Li Long voyagera avec moi.
Vous emmenez votre équipe à l'usine.
Retrouvez Jiao Yu coûte que coûte.
Comme prévu, il n'avait pas prévu
épargner le village de Lujia.
Soyez extrêmement prudent.
Enfin en congé !
(Explosif)
(Usine chimique de Wuxi)
(Liquide inflammable ; Explosif)
Capitaine He.
(Village de Lujia)
Vous y êtes enfin.
Des nouvelles jusqu'à présent ?
J'ai parcouru tout le village à pied
et a trouvé un gros camion
qui n'appartient à personne ici.
Allons voir.
- Bien sûr.
- Allons-y.
(Centre d'intelligence Big Data)
Jia Yu !
- Ne bougez pas !
JE...
Ma fille est si petite.
Elle ne peut pas mourir.
J'ai enfin trouvé un rein compatible.
Je dois la sauver.
Je dois sauver ma fille.
Je ne vois plus clairement les gens.
Nous montons de plus en plus haut.
Tout est flou, assurément.
Observez la direction dans laquelle ils marchent,
et vous saurez
où ils vont.
J'envie l'endroit où ils vont.
Là-bas, personne ne se sent détesté.
Tu penses que ta mère
te déteste,
droite?
Pas complètement.
Yuan,
tu me traites
différemment d'eux.
À ses yeux, je ne devrais même pas exister.
Laissez-lui du temps.
Elle t'aime.
Mais si elle vous repousse
et vous insulte même,
Comment nous intégrons-nous ?
et la respecter encore ?
Elle ne peut pas me donner
la maison que vous avez décrite autrefois.
Tu es intelligent.
Vous vous en rendrez compte
La bonté est dans la nature humaine.
D'ici là,
Gardez espoir.
Le matériel n'est plus en service.
Pourquoi es-tu encore à l'intérieur ?
Vous ont-ils oublié ?
La partie n'est pas encore terminée.
Errant dans la grotte obscure
???Les cris se transforment en paroles mensongères
au milieu du doute???
???Contemplant ce visage dans l'abîme???
???Le côté inconnu des autres???
???Les hauts murs qui nous emprisonnent???
Se dressant devant nous
comme une borne frontière.
???Si la lumière trébuche
et pénètre par erreur à l'intérieur???
???Est-ce aussi une sorte de péché???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
J'ai été sauvée, mais je suis à nouveau brisée.
Entre illusion et réalité
Traqué par mon âme, je ne pouvais m'échapper.
Tout peut s'effondrer et pourtant être reconstruit.
La foi ne peut s'éteindre.
Je sais qu'il y aura une sortie.
Cette foi ne change jamais.